Dia bahkan tidak mau berbicara denganku.
Jadi, dengarkan.
Berhentilah bersikap keras kepala, oke?
Dan... Dan pulang saja.
Aku akan menemuimu
besok di rumah sakit.
Saya mungkin sedikit
terlambat karena Suraj.
Tapi pastikan Anda sampai
di sana sebelum waktunya.
Apakah itu jelas?  - Ya.
Pergi.
Ini terlalu cepat!
Oh kebaikan!  Saya harus menanggung
banyak biaya untuk pernikahan!
Jumlah ini cukup untuk
pengaturan pernikahan
dan untuk memuaskan keserakahanmu akan uang.
Setelah kamu menikahkan kami,
kami akan memberi Anda lebih banyak uang.
Prosesi pernikahan kami
akan tiba di sini setelah dua hari.
Pastikan Anda menyimpan Aarti,
siapa calon pengantin kita nanti, siap.
Moksh?
Apa yang membawamu kemari pada jam segini?
Yah... Sebenarnya, aku...
Saya tidak punya ibu.
Dan saya menginginkan makanan
yang disiapkan oleh seorang ibu.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Apakah itu benar, Bu?
Ya, anakku.
Saya membuat 'sattu
parathas' untuk Moksh hari ini.
Dan menurutnya itu sangat enak.
Jadi, Anda membuat 'sattu parathas'.
Kedengarannya bagus.
Soalnya, saya selalu makan
makanan yang dibuat oleh ayah.
Saya senang Anda telah menghujani
cinta Anda pada seseorang hari ini.
Apa yang salah?
Mengapa Anda tampak begitu stres?
Apa masalahnya?
Apakah ada yang salah?
Tidak. Tidak ada sama sekali, sayang.
Jika tidak ada yang salah,
kenapa kamu melihat sekeliling?
Apakah ada orang lain di rumah?
Tentu saja ada.
Moksh ada di sini.  Lihat.
Baik-baik saja maka.
Saya akan berangkat sekarang.
Ini sudah sangat larut.
Selamat tinggal.
Tetap diberkati.
Baiklah, ibu.
Saya juga akan tidur sekarang.
saya kelelahan.
Tunggu sebentar, anakku.
Ambil cuti beberapa hari dari pekerjaan.
Adikmu akan menikah minggu ini.
Apa yang terburu-buru?
- Sebenarnya Moksh harus pergi ke luar negeri
selama enam bulan.
Dia datang ke sini untuk memberitahuku tentang hal itu.
Ada apa dengan wajah panjang ini?
Kami telah mencari prospek pernikahan
untuk sementara waktu sekarang.
Dan untuk pertama kalinya,
adikmu menyukai seseorang.
Apakah kamu tidak bahagia untuk adikmu?
Sekarang diamlah dan ambil
cuti beberapa hari dari pekerjaan.
Dan bantu aku dengan
pengaturan pernikahannya, oke?
Tuan, Anda akan mengantarkannya
mesin pemotong berlian
jam 5 sore hari ini, kan?
Kesar, bisakah kamu
memanggang irisan roti ini?
Mereka menjadi dingin.  - Oke.
Ya.  Aku sudah memberitahunya tentang hal itu.
Kesar, lanjutkan.
Saya akan memanggang irisan roti.
'Para wanita ini
saling membantu.'
Ya.  Saya akan pulang jam 5 sore.
Tolong kirimkan.
Baiklah.  Terima kasih.
Nenek.  Ibu.
Apakah kamu mendengarnya?
Mesin pemotong berlian saya akan dikirimkan
paling lambat jam 5 sore hari ini.
Wow!
Ini akan menjadi langkah terbesar
saya untuk bisnis kecil saya.
Saya sangat bersemangat sehingga saya
tidak bisa menunggu sampai jam 5 sore.
Kesar, saya juga menunggu jam
menunjukkan pukul lima hari ini.
Apakah kamu mengatakan sesuatu, Suraj?
- Ya.
Saya mengatakan yang terbaik.
Dan saya harap semuanya
berjalan baik dengan mesin Anda.
Dan, Kesar, sarapannya
luar biasa.  Terima kasih.
Miliki lagi.
Pak, pastikan Anda
menghubungkannya dengan benar.
Pastikan tidak ada fluktuasi.
Oke.
Ambika.
Mengapa kau melakukan ini?
Oh, Hetal.  Apakah kamu melupakannya?
Ini adalah hari besar hari ini.
Mesin untuk memotong
berlian buatan Kesar
akan dikirimkan hari ini.
Itu harus dipasang
dengan benar, bukan?
Salam, Nyonya Rajgaur.
- Salam.  Selamat datang.
Di mana saya harus memasang AC?
Anda dapat menginstalnya di sini.
Soalnya, mesin
akan dipasang di sini.
Kita harus memastikan tempat ini
mendapat pendinginan yang baik.
Dan ya.  Pastikan
pendinginan tidak meluas.
Kalau tidak, tempat ini tidak akan sejuk.
- Benar.
Baiklah.  Biarkan saya memeriksanya.
Anda mengambil begitu banyak
masalah untuk saya.  Terima kasih.
Dengan serius?
Kamu tidak harus terlalu
formal dengan ibumu.
Dia benar.
Saya meninggalkan rumah untuk sementara waktu.
Tapi kamu membawaku kembali ke sini.
Aku tidak ingin kamu berterima kasih padaku selamanya.
Kami sangat bangga padamu, sayang.
Ya, Kesar.  Dan kami sangat senang.
Soalnya, seekor burung benar-benar
aman bersama keluarganya di dalam sarang.
Dan hari ini, ia akan
membubung tinggi ke angkasa.
Saya berdoa kepada Dewi Amba agar
Anda mencapai ketinggian yang luar biasa.
Terima kasih.
'Kamu suka terbang
di langit, kan?'
'Aku akan membakar
sayapmu hari ini, Kesar.'
'Dan kemudian, kamu akan
datang kepadaku dan memintaku'
'untuk membungkus sayapku di sekitarmu.'
'Kamu akan memintaku untuk menikah denganmu.'
Suraj, kami menyuruh dia melakukan
latihannya di kamar kami sendiri.
Nenek.
Setiap orang membantu
Kesar dalam beberapa cara.
Itu sebabnya saya pikir kakek
dan saya harus duduk di sini
dan menyaksikan
kebahagiaan keluarga kami.
Kami akan menghibur Kesar.  Benar, kakek?
Baiklah sayang.
Baiklah semuanya.  Lakukan dengan cepat.
Kami tidak punya banyak waktu.
Ambika, biarkan aku pergi dan memeriksa hal lain.
- Baiklah.
'Nenek, kamu terkejut, bukan?'
'Sebenarnya aku telah
membawa kakek ke sini'
'agar aku bisa mendaftarkannya
dalam pikiranmu'
'bahwa aku sedang melaksanakan tugas Kesar.'
'Aku ingin kalian percaya
bahwa aku ada di pihak Kesar.'
"Aku ingin kamu percaya
bahwa aku ingin membantunya."
Ayolah, kakek.
Mari kita mulai dengan latihan Anda.
Nyalakan rem kursi roda sambil
membantunya melakukan latihan.
Dia memiliki keberanian
untuk memberikan instruksi kepadaku.
Biarkan jam berdentang lima, Kesar.
Saya telah merencanakan
kejutan besar untuk Anda.
Halo.
Saya harap Anda tahu apa yang harus
dilakukan dengan mesin Kesar Rajgaur.
Suraj?
Shakuntala, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Teruskan.
Hal ini telah menjadi perhatian saya
bahwa pernikahan Aarti
akan berlangsung minggu ini.
Anda telah menetapkan
tanggal pernikahannya terlalu dini.
Ada alasan khusus, Shakuntala?
Dia sudah bertunangan, bukan?
Lalu apa bedanya
ketika dia menikah?
saya memikirkan tentang
meminta peramal untuk
mempelajari horoskop Aarti?
Dia akan membantu kami
menentukan tanggal yang baik.
Bukankah kita menikah setelah
mencocokkan horoskop kita?
Bukankah kita sudah menentukan tanggal yang baik?
Bukankah kita mengucapkan janji
pernikahan kita pada waktu yang baik?
Bagaimana hal ini membantu?
Pernikahan kita hancur, bukan?
Sejujurnya,
saya tidak tahu kenapa
Saya merasa putri kami
tidak senang dengan aliansi ini.
Kenapa dia tidak datang?
Kiran, sudah kubilang sebelumnya!
Tapi kamu tidak pernah mendengarkanku!
Anda mengambil
sejumlah besar darahnya!
Kiran, kamu harus mengambil
darahnya tiga hari sekali!
Atau yang lain... Atau yang lain,
tubuhnya akan gagal mengatasi kehilangan!
Dan dia akan jatuh sakit parah!
Apakah Anda tahu apa
yang bisa terjadi setelah itu?
Aarti bisa mati!
Janardhan, bukankah kamu terlalu
banyak menggunakan otakmu?
Kendalikan hati dan otak Anda!
Dan luruskan satu hal!
Aarti sangat senang
dengan aliansi ini!
Dan jaga lidahmu!
Saya memeriksa detak jantungnya sebelumnya!
Sekarang sudah menurun!
Oh tidak!
Mimpi burukku menjadi kenyataan!
Kirana, dia...
Dia sedang sekarat!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Hanya ada satu cara untuk
menyelamatkan hidupnya!
Kami telah mengambil darahnya
untuk tubuhmu sebelumnya!
Sekarang, kita harus
mentransfusikannya ke tubuhnya lagi!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Darah ini untukku!
- Goblog sia!
Prioritas utama kami saat ini
adalah menyelamatkan nyawa Aarti!
Jika Aarti tidak selamat, bagaimana
kita mendapatkan darahnya?
Tepat!  Dia sedang sekarat!
Sampai kita menemukan
orang lain dengan golongan
darah Bombay, darahnya
akan menjadi penyelamatku!
Kembalilah sadar, Kiran!
Saya selalu menyelamatkan hidup Anda
dan saya akan menyelamatkan Anda lagi!
Tapi jika ada bahaya yang
menimpa Aarti, atau jika dia meninggal,
kamu tidak akan dihukum,
tapi aku pasti akan tertangkap!
Jadi, penting bagi kita untuk
mentransfusikan
darah ke tubuhnya!
Apakah itu jelas?
TIDAK!  - TIDAK!
Bagus.
Saya tidak akan mengatakan apa
pun kepada Anda mulai sekarang.
Tapi saya ingin
tahu apakah putri
kami senang dengan
aliansi ini atau tidak.
Aku telah mematuhimu sampai saat
ini, dan aku akan selalu melakukannya.
Tapi itu saja.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
mempermainkan kehidupan putri kami.
Menurut Anda, kemana Anda akan pergi?
Anda tidak memiliki tulang
punggung ketika Anda masih muda!
Apa menurutmu aku akan membiarkanmu
bertindak berani di usia tua ini sekarang?
'Orang yang mengambil
kontrak untuk menculikmu'
'tidak lain adalah'
'sahabatmu Kabir.'
Suraj, alat bantu dengar
itu mengganggu kakekmu.
Saya tahu niat
Anda mulia, tetapi
Anda harus lebih
berhati-hati dengannya.
Baiklah?
'Kuharap aku bisa memberitahumu
tentang niat jahatnya, Kesar.'
Maaf, Kesar.
Saya akan lebih berhati - hati.
Sebenarnya, tahukah Anda?
Aku harus bersyukur kepada
Tuhan karena kamu bersamaku
untuk membimbingku ke jalan yang benar.
Rashmi, Anda adalah anggota
paling senior di tim kami.
Jadi, saya ingin Anda menjadi
orang pertama yang menggunakan
mesin ini ketika mesin
dikirim ke sini setelah tiga jam.
Apakah Anda serius, Bu?
Anda pasti sukses, Kesar.
Anda percaya dalam
menghormati anggota tim Anda
lebih dari sekadar khawatir
tentang menghasilkan keuntungan.
Bahkan Dewi Amba pun bersamamu.
Kualitas kepemimpinanmulah
yang membuatmu menonjol, Kesar.
Aku menyukainya.
Tapi mengapa Anda tidak melakukan
persembahan sebelum mesin itu tiba?
Anda akan menawarkannya
kepada Dewi Amba,
dan aku juga akan mendapatkan beberapa.
Saya akan memberikan persembahan,
tapi kita masih punya waktu tiga jam.
Sementara itu, saya akan
menjelaskan manualnya kepada mereka.
Itulah yang saya katakan.
Anda hanya punya waktu tiga jam.
Jika Anda menundanya
lebih jauh, persembahan
tidak akan siap
pada saat mesin tiba.
Begini saja, nona.
Saya tergila-gila dengan
persembahan yang dibuat olehnya.
Saya merasa dia memiliki hubungan
langsung dengan Dewi Amba.
Saya merasa seolah-olah berkahnya
tercampur dengan persembahan Kesar.
Hentikan.
Anda tidak perlu terlalu memuji saya.
Saya akan pergi dan memberikan persembahan.
Silakan lihat manualnya
sampai saat itu.
Saya akan menjelaskannya kepada mereka.
Kamu pergi ke dapur sekarang.
Baiklah.  Terima kasih.
'Teruslah melihat jam
sebanyak yang kamu mau, Kesar.'
'Waktu dan arus tidak menunggu apa pun.'
'Saat jam menunjukkan pukul lima,
nasib burukmu akan menimpamu.'
'Para wanita ini bekerja sangat keras,'
'tapi bagaimana mesinnya bisa sampai di sini?'
Anda memiliki tugas penting yang harus dilakukan, Kabir.
- Apa itu?